NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hey. Çocuklar, uyanın.
Demek ki rüya değildi.
Kâbus yani.
Güzel.
Şimdi neredeyiz?
Bilmiyorum ama birisi beni bir çuval
kızgın kaplumbağa ile dövmüş gibi.
Peki.
Evet, ben de epey güçsüz hissediyorum.
Bence o girdaptan geçmek
gücümüzü tüketmiş olabilir.
Hem o tuhaf adam da kimdi?
Korkutucuydu. Kötücül palyaço
korkutuculuğu gibi.
Bilmiyorum ama çok kötü olmayabilir.
Bize yardım etti sayılır, unuttun mu?
Evet, buna "yardım" dersen.
Buraya nasıl geldik ki?
Hatırladığım en son şey konuşan inekler.
Yani bizi konuşan inekler mi yakaladı?
O girdap gücünden fazlasını tüketmiş.
Sanırım bir şey duyuyorum. Belki
konuşan fareler ya da konuşan bir eşektir.
Yani, konuşan inek değiller.
Ama yarı yarıya haklıydım.
Sizce ne diyorlar?
Pardon, Yeni Başlayanlara Minotaurcayı
beşinci sınıfta bıraktım.
Ortaya çıkıp duran
tüm insan istilacılar yüzünden kızgınlar.
Ve anlaşılan biz grubun en çirkinleriyiz.
-Onları nasıl anlayabiliyorsun?
-Bilmiyorum, anlıyorum işte.
-Başka insan istilacılar mı var?
-Dur. Onlara göre çirkin miyiz?
-Onlarla konuşursam belki bizi bırakırlar.
-Ya da belki bizi yerler.
Denemeye değer Mira. Yap hadi.
Ne dediler?
-Cadı olduğumu düşünüyorlar.
-Bu kabalık. Peki ama bizi yiyecekler mi?
Tam olarak değil.
Ama Toros adında birisi yiyecek.
Toros da kim?
Anlamak üzereyiz.
Toros!
Ne anlamı var?
Minotaur yemeğiyiz.
Kai, böyle konuşma.
Haklısın. Minotaurcada
hayatın için nasıl yalvarırsın?
Pes etmiyoruz.
Güçlü olduğunu falan düşündüğünü biliyorum
ama onu kırıp kaçman...
Mümkün mü?
-Tamam, şimdi...
-Buradan çıkalım!
Yani, önce Mira'yı çözüp
sonra buradan çıkalım.
Hadi.
Uğraşıyorum.
Sorun değil. Bensiz gidin.
Bensiz gitmeyin!
Acele et!
Kaçın!
Bu gerçekleşmiyor.
Tamam, gerçekleşiyor!
İyi misin?
Elbette. Çamur tadına bayılırım.
Umarım bu çamurdur.
Gel hadi. Bu taraftan.
-Hayır, bu taraftan.
-Mira! Bekle!
Mira!
Lütfen gerçekleşmeyi bırak!
Neden hâlâ gerçekleşiyor?
Devam et, ye beni.
Sadece çabucak bitir lütfen.
Evet, asla o kadar aç olmayacağım.
-Mira'yı bulmalıyız.
-Artık koşamam.
Peki. Sanırım iltifat kabul edemiyorsun.
-Hey, Sarı Kız!
-"Sarı Kız" mı?
-Düşünebildiğim tek inek adı bu.
-Betsy, Daisy, Angus, Clarabelle.
Kai! Adam!
Bunlar korkunç inek adları.
Bu tarafa!
Anladım.
-Bunu nereden öğrendin?
-Hiçbir fikrim yok.
Sorun ne Koca Kafa? Kafan çok mu büyük?
Süper laf oturtma.
Koca Kafa.
O çantada ıslak mendil yoktur sanırım.
-Çantada el fenerimiz yok mu?
-Doğru.
Piller bitmiş.
-Peki şimdi nereye?
-Burası dışında herhangi bir yere.
-O neydi?
-Sakin ol, sadece fareler.
Sorun değil Kai. Ben de korkuyorum.
Korktuğumu kim söyledi?
Sence öyle mi? Gayet iyiyim.
Aslında... Bir şey omuzumu tutuyor!
-O benim.
-Bunu biliyorum.
Mira, omuzumu tut.
Tamamdır.
O, omuzum değil.
Affedersin.
Çocuklar, düşünüyorum da...
Öldüğümüze epey eminim.
Kai, böyle konuşmayı bırak.
Ölü değiliz... Henüz.
Ölü teorisini öne süren sendin.
Şimdi inanmıyor musun?
Ne oluyor bilmiyorum ama ölü değiliz.
Ayrıca ölüysek tüm bu şeyler
neden bizi öldürmeye çalışıyor?
-İleride ışık var.
-Bir çıkış olmalı.
Hayır, ışığa doğru koşmayın.
Ölmeden hemen önce böyle olur.
Şunu duydun mu?
Evet. Burada bekle.
-Çok tuhaf.
-Biliyorum.
-İçeri girsek mi?
-Olmaz. Bir tuzak olabilir.
Her neyse. Çok açım.
Merhaba.
-Affedersiniz, korkutmak istemedim.
-Buradasın.
Ne harika. Seni bekliyordum.
Geliyor musun?
Adam, hayır.
Sizi uyarmalıyım, yalnız değilim.
-Sorun olur mu?
-Ne demek istiyorsun?
Pekâlâ. İçeri gelin. Birkaç iyi arkadaş
nasıl da hoşuma gider.
Oturup ayaklarınızı dinlendirin.
Umarım ikiniz de açsınızdır.
En kötü durumda zaten ölüyüm.
Değilsem de karnım tokken öleceğim.
Hoş geldin genç adam. Hoş geldin.
Tanrım. Dahası da var mı?
Cebinde birini saklıyor musun?
Hayır, sadece biz. Yemin ederim.
-Nefis kokuyor.
-Ye öyleyse çünkü tadı daha da güzel.
Bu çorbanın içinde tam olarak ne var?
Sadece birkaç sebze.
Ve Toros'tan çaldığım kemikler.
O özel tadını bu veriyor.
Ne var? Açım.
Affedersiniz ama biraz kaybolduk.
Nerede olduğumuzu söyleyebilir misiniz?
Buradasınız işte.
Olmanız gereken yer burası.
Tamam. Ama bir hata olduğunu düşünüyoruz.
Evet. Sadece eve gitmek istiyoruz.
Elbette eve gitmek istersiniz.
Herkes ister.
-Herkes mi?
-"Herkes"le neyi kastediyorsunuz?
Durun. Evinizin
neye benzediğini hatırlıyor musunuz?
Hayır.
Nerede olduğunu bile hatırlamıyorken
eve nasıl gidebiliriz ki?
Merak etmeyin.
Önünüzde çok daha fazlası var.
Ayrıca onunla tanışmadan eve gidemezsiniz.
O kim?
Tanrım. Kurabiyeleri neredeyse unuttum.
Kurabiye pişiriyor.
Ona nasıl güvenemezsin?
Bana güvenmiyor musunuz?
Kurabiyelerin yanında süt var mı?
Tamam, sütü unut.
Tatlı, genç nefes.
Benim.
Yardımın gerekmiyordu.
Onu ben de yenebilirdim.
-Neyle? Ağız kokunla mı?
-Tuzak olduğunu söylemiştim.
Böbürlenecek vakit yok. Kaçın!
Kim Ambrosia Salatası ister?
Ama o nasıl...
Kız kardeşime ne yaptınız?
Üstünden çekil!
-Bana vurmayı kes!
-Hareket etme!
Kaçın! Gidin buradan!
Adam!
Güzel hareket Hansel.
Gidelim Gretel.
Üçüncü cadı için gözünüzü açın.
Hep üç tane olur.
Evinin yerini bilmiyor
ama cadı kurallarını biliyorsun. Saçmalık.
Cidden mi? Cadıların üç tane olduğunu
kim söylüyor?
Neydi o?
Muhtemelen hiçbir şey. Hadi.
Baygın. Gidelim.
Artık pek de korkunç değilsin.
Kai, neyi bekliyorsun? Hadi.
Olamaz.
Hatırlayın,
ölüm dostunuzdur.
Ölüm dostunuzdur!
Tamam, bu deliceydi.
Şeytani köpekler ve konuşan ineklerin
aksine mi? Bunların anlamı ne?
-Bir çıkış bulmadan duramayız.
-Yani etrafta dolanacak mıyız?
Belki o haritada bir şey vardır.
Bakabilir miyim?
Onda sadece orman ve laboratuvar var.
Burası yoktu.
-Baktım.
-Yine de bir bakayım.
-Neden? Söyledim...
-Şuna bakabilir miyim? Lütfen.
Bırak baksın Adam.
Cadılar konusunda haklıydı.
Evet Adam. Cadılar konusunda haklıydım.
Peki. Ama bu gereksiz.
Bak. Piramit. İşte bu da çöl.
Hadi oradan.
Yemin ederim bunlar yoktu.
-Normal bir harita değil.
-Buradaki hiçbir şey öyle değil.
Katılıyorum.
Harita şu anki yerimizi gösteriyor
ama şurada ne olduğunu bulmamız gerek.
Hiçbir şey.
Bu çılgınca.
Artık bunu yapamam.
Yorgunum, terliyim, korkuyorum.
Ve yanlışlıkla Minotaur pisliği
yemiş olabilirim. Pes ediyorum.
Edemezsin. İlerlemeye devam etmeliyiz.
Buradan tek çıkış yolu bu.
Ama çıkacağız. Söz veriyorum.
Peki.
Kendime biraz acımam gerekiyordu sadece.
Devam ediyorum.
Yani, Minotaur pisliği mi yedin?
Sessiz ol.
Kai, yürümeye devam etmeliyiz.
Su.
Ona neden ulaşamıyoruz?
Çünkü gerçek değil. Bu bir serap.
Beyinlerimiz kızarmadan
güneşten kurtulmalıyız.
Çok geç.
Keşke halüsinasyonumu görebilseydiniz.
At sırtında üç çılgın ahbap mı?
Tuhaf. Onları ben de görüyorum.
Halüsinasyon gördüğümüzü sanmıyorum.
Bu bir rüya, değil mi? Öyle olmalı.
Bay Korkunç Ahbap, efendim.
Rahatsız ediyorum ama...
Hızlı bir soru. Hepsi bir rüya mı
yoksa ölü müyüz?
Kesinlikle ölü değiliz.
Doğru. Tıpkı üçüncü bir cadının olmaması
ya da haritada çöl olmaması
ve kesinlikle...
-Haklı olduğun şeyler bu kadar.
-Peki. Bu kesinlikle bir çift.
-Yerimiz hakkında bir fikriniz var mı?
-Tuhaf bir kaza alanı mı?
Bay Korkunç Ahbap, efendim.
Geveze yolcu olmayayım ama küçük bir soru.
Bizi nereye götürüyorsunuz?
Çocuklar, sanırım geldik.
Sence ölü değil miyiz hâlâ?
"Ölüm dostunuzdur."
Alt yazı çevirmeni: Aslıhan Yıldırım